Agregar a la base de datos de la solapa "Base Ventas" el detalle de grupo, subgrupo y subcategorías (en columnas) a cada venta o fila de la misma. Para realizar dicho ejercicio utilice la categorización que se encuentra en la solapa "Base Grupo", puede utilizar cualquier formula que conozca pero no puede ser realizado de forma manual.
En una nueva solapa utilizando cualquier formula que conozca, calcule de la base de datos "Base ventas" la cantidad de unidades correspondientes a ventas de productos por cada tipo de cliente, también calcule su valor monetario.
Identifique mediante cualquier formula que conozca, la cantidad de registros realizados en concepto de redondeo y que valor monetario representan dichos registros.
Armar en una nueva hoja una tabla dinámica que muestre cantidad de unidades vendidas mediante el método de entrega retira por cada categoría ordenadas de mayor a menor y exprese los porcentajes de cada categoría.
Armar en una nueva solapa, una tabla dinámica que muestre por cada provincia los montos monetarios para aquellos productos que se hayan abonado al contado. Para que el informe sea representativo, se debe tener por lo menos el 90% de los registros correctos. ¿Se cumple con esta condición?
Se sabe que aquellos productos de riesgo son aquellos que poseen más de 10 registros correspondientes a blacklist. Se desea saber cuales son aquellos productos, para ello, utilice una tabla dinámica e indique el nombre de los productos y la cantidad de ventas correspondientes a blacklist por cada uno.
Armar en una nueva solapa, una tabla dinámica que muestre la cantidad de ventas y reintegro de cada producto según su clasificación comercial. ¿Que porcentaje representa del total de los registros?
